# ReservationAPI
1. Що робить проєкт
Проєкт надає API для управління конференц-залами та бронювання послуг. Він дозволяє користувачам створювати, оновлювати та видаляти конференц-зали, розраховувати вартість оренди на основі додаткових послуг, таких як проектор, Wi-Fi та звукові системи, а також шукати доступні зали за назвою. Метою проєкту є спрощення процесу бронювання та забезпечення точного розрахунку вартості оренди.

2.Чому проєкт корисний
Проєкт корисний для бізнесів, яким потрібно ефективно керувати конференц-залами. Він автоматизує процес бронювання залів, надає спосіб розрахунку вартості оренди з урахуванням додаткових послуг та дозволяє користувачам легко обробляти бронювання. Це зменшує ручну роботу, забезпечує узгоджене ціноутворення та полегшує відстеження доступності та використання залів.

3. Як користувачі можуть розпочати роботу з проєктом
Користувачі можуть почати роботу, склонувавши репозиторій з GitHub, налаштувавши проєкт у своєму середовищі розробки (наприклад, у Visual Studio) та запустивши проєкт за допомогою фреймворку `.NET`. API документоване за допомогою Swagger, що робить його легким для дослідження доступних кінцевих точок. Користувачі можуть запустити проєкт і отримати доступ до документації API, перейшовши за адресою `http://localhost:5000/swagger`.

Щоб почати:
1. Скопіюйте  репозиторій:
===
   git clone https://github.com/your-username/conference-room-booking-api.git
===
2. Відкрийте проєкт у Visual Studio або іншому IDE.
===
3. Запустіть проєкт за допомогою команди:
===
   dotnet run
===
4. Перейдіть за адресою `http://localhost:5000/swagger`, щоб переглянути документацію API.
